you might want to take the lens cap off
haluat ehkä ottaa objektiivin suojus pois
I don't need to because I'm a
En tarvitse, koska olen a
professional photographer exactly how
ammattivalokuvaaja kuinka
many of us want to be you know we're
monet meistä haluavat olla tiedät olemme
amateur photographers we want our photos
amatööri-valokuvaajat haluamme valokuvia
to look good
näyttää hyvältä
then we take pictures with the lens cap
sitten otamme kuvia linssinsuojuksella
on and we do all sorts of silly right
ja teemme kaikenlaisia typeriä
okay it happens come on Jeff fair enough
Okei se tapahtuu tulla Jeff reilua
don't be foolish I've got my nikon d50
älä ole typerää minulla on nikon d50
100 by no means a professional camera
100 ei missään tapauksessa ammattimainen kamera
but hey it takes some pretty good
mutta hei se vie melko hyviä
pictures right but when I want to take a
kuvat oikein, mutta kun haluan ottaa a
product shot what am i doing I'm like
tuote ammutaan, mitä teen
clearing off a table and wiping it down
pöydän tyhjennys ja pyyhkiminen alas
and trying to make sure that it's nice
ja yrittää varmistaa, että se on mukavaa
and clean I'm I'm setting up maybe a
ja puhdas olen perustamassa ehkä a
cloth or a drape or something like that
liinalla tai levittää tai jotain
in such a way that it you know looks
tavalla, jonka tiedät näyttää
reasonably professional right but what
kohtuullisen ammattimainen oikeus, mutta mitä
if I could take it to the next level and
jos voisin ottaa sen seuraavalle tasolle ja
it would only cost me 14 dollars would
se vain maksaa minulle 14 dollaria olisi
not be nice along comes the snake oil
ei ole mukava mukana tulee käärme öljy
salesman right right it could it be true
myyjä oikeassa, se voisi olla totta
we're gonna find out I'm gonna head on
saamme selville, että aion jatkaa
over to our unboxing table with my
yli unboxing-pöydälle
camera here okay I'm working my way over
Kameran tässä kunnossa olen työskennellyt tieni yli
all right guys whoo-hoo all right here's
kaikki oikein kaverit whoo-hoo kaikki täällä
what I'm gonna do we've got this device
mitä aion tehdä, meillä on tämä laite
from cat5 dot TV slash cam tent for
alkaen cat5 dot tv slash nokka teltta
camera tent now you've seen these kinds
Kameran teltta nyt olet nähnyt tällaisia
of things before but for just 14 bucks
ennen kuin vain 14 taalaa
can this really be worth our 14 dollars
voiko tämä todella olla 14 dollarin arvoinen
we've had fake SD cards off of Amazon
meillä on ollut väärennettyjä SD-kortteja Amazonista
we've had all kinds of junk off of
meillä on ollut kaikenlaisia roskapostia
Amazon but could this really take decent
Amazon, mutta voisiko tämä todella olla kunnollinen
call the slow dolphin it is called slow
kutsutaan hitaaksi delfiiniksi sitä kutsutaan hitaaksi
dolphin 20-centimeter not 20 years LED
delfiini 20 senttimetriä ei 20 vuotta LED
portable photo studio so you see how
kannettava valokuvastudio joten näet miten
portable it is comes with its own
kannettava se on oma
carrying bag it's got a USB cable right
kantokassi se sai USB-kaapeli oikeassa
out of the bag so this is an unbagging
ulos pussista, joten tämä on erottamaton
tonight I guess a little bit of
tänään kai hieman
instructions I don't think we're gonna
ohjeet, joita en usko, että aiomme
need we've got several colors of fabric
tarvitsemme useita värejä kankaasta
here oh oh that's taking me back to the
tässä oi jospa vie minut takaisin
carpets you sit on in kindergarten
matot istut lastentarhassa
all right so this is presumably
aivan oikein, tämä on luultavasti
oh look at this we've got led here I've
Voi katsoa tätä, mitä olemme jo johtaneet täällä
got another LED strip at the bottom
sai toisen LED-nauhan alareunassa
there I don't have to go out and invest
siellä minun ei tarvitse mennä ulos ja sijoittaa
in a whole bunch of gear I can just pack
koko joukossa pyydyksiä voin vain pakata
this thing up and these are four product
tämä asia on ylöspäin ja nämä ovat neljä tuotetta
shots so if you're shooting jewelry or
laukausta, jos olet kuvaamassa koruja tai
any kind of smaller products single
pienempiä tuotteita
board computers things like that we've
sellaiset tietokoneet, joita olemme
got some snaps just like the buttons on
sain joitakin napsahtimia aivan kuten painikkeet
your jeans just gonna pop these together
farkut tulevat popiin yhdessä
here we go
nyt sitä mennään
and lo and behold one more snap come on
ja katso, katso, vielä yksi snap tulee
there we are so this is what it looks
siellä olemme niin tämä on mitä se näyttää
like like that we've got a flap here
kuten tuolla, että meillä on täällä läppä
that we can lift up to be able to put
että voimme kohottaa pystyä laittamaan
our camera in camera lens and I guess
kameramme objektiivissa ja luulen
these guys are just gonna I didn't read
nämä kaverit eivät vain lukenut
the instructions but that's Jeff's job
ohjeet, mutta se on Jeffin työ
yeah the instructions for us oh I see
kyllä ​​ohjeet meille oi
okay so without reading any instructions
Okei niin lukematta mitään ohjeita
this is how simple it is there are a
tämä on yksinkertainen se on
couple of little cut outs here see that
pari pientä leikkausta näkee täällä
it's a little flat oh so it's like a MS
se on hieman tasainen ah niin se on kuin MS
mini muslin a little what the is how you
mini muslin vähän, mitä sinä olet
pronounce a muslin like for like the
ääntämään muslinista kuten
back muslin screen yeah yeah this is not
takaisin muslin-näyttö yeah yeah tämä ei ole
a muslin material this is like it's yeah
muslinimateriaali tämä on kuin se on
a cheap fabric but it's gonna clip on I
halpa kangas, mutta se leikkaa I
guess right here look at that so setup
arvata täällä katso tuota niin asennus
time if you are doing this you know at a
aika, jos teet tämän tiedät a
let's say you're doing this for a
Oletetaan, että teet tämän a
customer site look at that that's quick
asiakkaan sivusto tarkastelee, että se on nopeaa
and easy not too shabby
ja helppo olla liian nuhjuinen
so let's let's grab this USB cable that
joten otetaanpa tämä USB-kaapeli
came with it and just for kicks
tuli sen kanssa ja huvin
Sachi you're gonna appreciate this I've
Sachi arvostat tätä olen
got my USB charging device so this is
sain USB-latauslaitteen, joten tämä on
just a battery pack and and also got
vain akku ja sait
batteries charged good to go
paristot latautuvat hyvälle
so this USB cable has full size USB
joten tässä USB-kaapelissa on täysikokoinen USB
sorry I'm a bit out of focus there just
anteeksi, että olen hieman epätarkka siellä
because of the depth
syvyyden takia
I've got USB on one end USB micro x - on
Minulla on USB yhdellä päässä USB mikro x - on
the other end so I'm gonna plug these in
toinen pää, joten aion kytkeä nämä
to the light panels that are built right
oikealle rakennetuille valopaneeleille
in here
täällä
turn it upside down just so that you at
käännä se ylösalaisin vain niin, että olet
home can see it so this being only $14
koti näkee sen, joten tämä on vain 14 dollaria
it is you know a quick and dirty
sinä tiedät nopean ja likaisen
solution but presumably with all these
mutta oletettavasti kaikkien näiden kanssa
LEDs it's gonna do pretty well we don't
LEDit tekevät melko hyvin emme
have to have big soft boxes or anything
on oltava suuret pehmeät laatikot tai jotain
like that now one thing I'm going to
kuten nyt yksi asia, jonka aion
mention here you'll notice that as I'm
mainitse tässä huomaat, että olen
plugging these in I'm holding that USB
kytkemällä nämä olen katsonut, että USB
port as I plug in that cable I want to
portti, kun liitän sen kaapelin, jonka haluan
do that as well when I'm unplugging it
tee niin myös silloin, kun irrotan sen
hold that port and very carefully unplug
pidä sitä satamassa ja irrota varovasti
that you don't want to break the solder
että et halua rikkoa juotetta
joints off of this port okay so be
liitokset pois tästä portista ovat kunnossa
careful of that and if you're reading
huolellinen siitä ja jos luet
reviews on Amazon be mindful that some
arvioita Amazon on tietoinen siitä, että jotkut
folks didn't think to do that
ihmiset eivät ajattaneet tehdä sitä
so if they're complaining that it's
joten jos he valittavat, että se on
broken just keep that in mind over here
rikki vain pitää mielessä täällä
I'm going to do the same thing and
Aion tehdä samoin ja
because this is powered by USB again I
koska tämä toimii USB: n avulla uudelleen
should be able just to plug this right
pitäisi voida vain liittää tämä oikeus
in to my USB charger for my phone there
USB-laturiin puhelimeen
we are
me olemme
and here we go
ja täällä me menemme
beautiful nice so we can just kind of
kaunis, joten voimme vain eräänlaista
fix up that drape a little bit get the
korjata, että pukeutua hieman saada
creases out there we are I'm doing this
ryppyjä siellä me olemme tekemässä tätä
upside down and backwards so just keep
ylösalaisin ja taaksepäin, niin pidä vain
that in mind if you think it looks a
tämä mielessä, jos luulet sen olevan a
little bit rickety there you are so we
vähän rickety siellä olet niin me
can now take pictures of products
voi nyt ottaa kuvia tuotteista
through the through the top here or of
läpi ylhäältä tai täältä
course from the front now this is about
kurssi edestä nyt on kyse
1 foot square I would say and that's our
1 jalka neliö sanoisin ja se on meidän
new product shot device so I can turn
uuden tuotteen laukaisulaite, jotta voin kääntyä
this around and get a picture for you
täällä ja saat kuvan sinulle
let's just throw let's throw a nano PI
heitä vain heittää nano PI
m4 on there ah beautiful
m4 siellä ah kaunis
take that and there you go and and so
ota se ja sinne mennä ja niin
then presumably with the hole at the top
sitten oletettavasti yläreunan reiällä
you can take a down shot
voit ottaa alaslaskun
sure let's give it a try if that's the
varmista, että annamme sen kokeilla, jos se on
intention okay beautiful and that's all
Tarkoituksena kunnossa kauniita ja siinä kaikki
there is to it so for $14 a little kit
siellä on niin 14 dollaria pieni sarja
that will now take our product shots
joka nyt ottaa tuotekuvat
very much to the next level I shoot a
hyvin paljon seuraavalle tasolle, kun ammu a
lot of single board computers so setting
Paljon yhden kortin tietokoneiden niin asettamalla
them up and you know you've got clutter
he tietävät, että sinulla on sotkua
in the background or whatever else right
taustalla tai mikä tahansa muu oikein
so now that's not an issue whatsoever so
Joten nyt ei ole ongelma lainkaan niin
now you can live your the cluttered life
nyt voit elää sotkua elämääsi
and still have a nice chair you go right
ja sinulla on vielä mukava tuoli, jonka olet mennyt oikealle
take it with you and set it up anywhere
ota se mukanasi ja aseta se missä tahansa
you want and you've got a way to take
haluat ja sinulla on tapa ottaa
great little product shots for just $14
hyvin vähän tuotekuvia vain 14 dollarilla
and in fact if you want to save 5%
ja itse asiassa, jos haluat säästää 5%
there's a little checkbox for you that
sinulle on pieni valintaruutu
will give you another 5 percent off of
antaa sinulle vielä 5 prosenttia pois
the price and you can do that through
hinta ja voit tehdä sen läpi
our link at cat5 dot TV slash cam tent
meidän linkki cat5-piste-TV-kauttaviivalla
hmm cool it's just another thing I
hmm jäähtyä se on vain yksi asia, josta olen
really want there you go turns out you
todella haluavat, että sinä tulet ulos
can use the phone take pictures with the
voi käyttää puhelinta ottaa kuvia
phone you don't have to have a DSLR
puhelimessa sinun ei tarvitse olla DSLR
exactly and it'll still make your shots
tarkasti ja se silti tee laukausta
a lot better
paljon parempi
no interestingly enough I'm just seeing
ei ole mielenkiintoista, että vain näen
in the chatroom from soul boo he says
hän puhuu sielun boo- chat- huoneesta
that the chairman of the board at his
että hallituksen puheenjohtaja hänen
job has one of those mm-hmm and he uses
työ on yksi niistä mm-hmm ja hän käyttää
it heavily to take pictures of the items
se ottaa paljon kuvia kohteista
that are on sale at the second-hand
jotka ovat myynnissä käytettyinä
store and you know list them on the
tallenna ja tiedät ne listalle
Facebook page or so okay and that's
Facebook-sivu tai niin kunnossa ja se on
interesting because hey if you sell them
mielenkiintoinen, koska hei, jos myyt niitä
you've made money presumably and and the
olet tehnyt rahaa oletettavasti ja ja
better the product shots are the the
paremmin tuotekuvat ovat
more you're gonna sell guaranteed the
enemmän olet myymässä taattu
the professional photos and even if
ammattimaiset valokuvat ja vaikka
they're not professional I use the word
he eivät ole ammattimaisia, ja käytän sanaa
professional in in the context that they
ammatinharjoittajan kannalta
look good they look clear they've got a
näyttävät hyviltä ne näyttävät selviltä, ​​että heillä on a
nice backdrop like that they've got
mukavaa taustaa kuin heillä on
proper lighting and what I love about
oikea valaistus ja mitä rakastan
this is that the lighting is built-in
tämä on, että valaistus on sisäänrakennettu
and as I showed there tonight you can
ja kuten näin siellä tänä iltana, voit
plug it into a battery charger or a
kytke se akkulaturiin tai a
phone charger you don't have to have AC
laturilla ei tarvitse olla AC-liitäntää
power right so now you can take it
voima oikea niin nyt voit ottaa sen
anywhere and you've got that you don't
missä tahansa, ja sinulla on se, mitä et
have I'm used to having big softbox
olen tottunut olemaan iso softbox
that's right that you've got to set up
se on oikein, että sinun täytyy perustaa
for everything that you shoot i legit
kaikesta , mitä ampuja i legit
could have used this this week three
olisi voinut käyttää tätä tällä viikolla kolme
times like I'm thinking of times
kertaa kuin ajattelen aikoja
I had to take a picture of something and
Minun piti ottaa kuva jostakin
then put it into a project oh yes and so
laita se sitten projektiin oh kyllä ​​ja niin
like the picture is like I've take it
kuten kuva on kuin olen ottanut sen
with my phone and my hand is in the
puhelimeni kanssa ja käteni on
picture right oh no you know
kuva oikea oh ei tiedät
[Music]
[Musiikki]
[Applause]
[Suosionosoitukset]